Să vedem modul în care funcționează
agentul de învățare în Microsoft 365
Copilot, urmărindu-l pe Miguel, un
asociat de marketing la Contoso.
Pe măsură ce trece de la curiozitatea
față de inteligența artificială la
obișnuința de utilizare reală,
deschizând agentul de învățare, vede
experiența ca personalizată și în
acord cu activitatea sa.
Acest context este determinat de
activitatea sa din Microsoft 365 și de
Work IQ.
Printre elementele evidențiate se
numără serii de învățare, un profil de
învățare cu competențele pe care vrea
să le învețe și conținutul concentrat,
adaptat pentru el în funcție de rolul
său și de organizație, cum ar fi
instruiri specifice sau academii
precum Copilot Academy.
Începe cu un sfat zilnic Copilot,
pentru a învăța cum să folosească
Copilot la redactarea unui mesaj de
e-mail cu actualizări, o sarcină pe
care o efectuează manual în fiecare
săptămână.
Agentul de învățare oferă o prezentare
generală și un șablon aliniat la
activitatea sa.
În plus, agentul evidențiază câteva
sfaturi pentru a adapta această
solicitare la celelalte
responsabilități profesionale ale
sale.
Revenind la pagina de pornire a
agentului, selectează o solicitare de
îmbunătățire a competențelor pentru a
învăța proiectarea solicitărilor, o
competență pe care consideră că vrea
să o dezvolte.
În chat, vede sugestii contextuale
despre proiectarea solicitărilor
pentru asociații de marketing, care
personalizează învățarea pentru el,
inclusiv un șablon de solicitare
reutilizabil pe care îl poate începe
să-l folosească chiar de azi.
Mai departe în răspuns, agentul
recomandă conținut și cursuri
relevante.
Recomandările se bazează pe datele
M365, pe conținutul SharePoint
prioritar pentru organizația sa, pe
conținutul predefinit, inclusiv AI
Skills Navigator și Academia Copilot,
și pe conținut LMS de la terți, de la
parteneri precum LinkedIn, Learning
Skill Soft și alții, prin Viva
Learning.
Consumul direct în context menține
învățarea în fluxul de lucru, reducând
întreruperile și permițând explorarea
continuă în chat.
Pe măsură ce aprofundează, Agentul de
învățare recomandă conținut
direcționat și creează un plan
personalizat de îmbunătățire a
competențelor.
Apoi Miguel trece de la învățare la
acțiune.
Lansează un exercițiu de rol relevant,
preluat din sugestiile oferite de
experiențe de la parteneri precum
LinkedIn Learning și Skill Soft KC.
Personalizează scenariul, exersează
într-o conversație interactivă cu
inteligența artificială și primește
feedback imediat, astfel încât știe
exact ce a mers bine și ce trebuie să
îmbunătățească.
După ce exersează pentru o prezentare
viitoare, se pregătește pentru o
certificare, făcând o evaluare a
competențelor pentru a valida
progresul într-o competență pe care o
învățase săptămâna trecută.
Când este pregătit să-și
îmbunătățească competența, agentul de
învățare îl redirecționează către AI
Skills Navigator, unde poate obține
certificarea relevantă.
Pe măsură ce Miguel și colegii săi
continuă să-și dezvolte competențele,
liderii de dezvoltare a talentelor
lucrează cu tablouri de bord pentru
dezvoltarea forței de muncă, care
evidențiază adoptarea, implicarea și
îmbunătățirea competențelor.
Agentul de învățare pregătește fiecare
angajat pentru modul în care rolul său
evoluează în era inteligenței
artificiale.
Oferind utilizatorilor și Copilot
îndrumare adaptată rolului, transformă
dezvoltarea competențelor în impact
direct la locul de muncă.